LIESMICH.txt	v1.0	6. May 1999	by eddy

lego ist ein Tool, um Bilder von Modellen aus LEGO(R)-artigen Bausteinen zu 
erzeugen. Es benutzt einfach stdin und stdout Streams. Durch Compilieren 
eines entsprechenden Textes wird die Grafik aufgebaut. Am Ende des Programm-
durchlaufes wird die Grafik im portable-pixmap-Format ausgegeben.

Usage:   lego < textquelle > pixmap

Beispiel: 
	lego < example.lego > example.ppm

Die Eingangsdatei beschreibt einen virtuellen Raum durch Groesse und
Betrachtungswinkel. Sie beschreibt ferner Objekte innerhalb des Raumes
durch ihre Position, Farbe und Ausrichtung. Siehe Beispiele.

Das Programm wurde fuer Linux entwickelt, kann aber auch auf andere
Betriebssysteme portiert werden. Es verwendet die GNU libg++ Klassen-
Bibliothek. 

Die Quellen finden sich unter:

    ftp://ftp.mpifr-bonn.mpg.de/pub/incoming/en/lego1v0.tar.gz

Falls sie von dort verschwunden sind, dann unter:

    ftp://ftp.speckle.mpifr-bonn.mpg.de/pub/taoi/en/lego1v0.tar.gz

Um das Programm zu compilieren muss man in das Verzeichnis wechseln, indem
sich die ausgepackten Quelldateien befinden und "make lego" eingeben. Wenn
alles gut geht, entsteht die ausfuehtbare Datei "lego". Wird egcs benutzt,
dann erzeugt der Linker einige Warnings, die ich leider noch nicht vermeiden
konnte.

Autor:	Edmund Nussbaum <en@mpifr-bonn.mpg.de> ;-)
